[The Epoch of Miyu]
[Episode 8]
Aku ingin menambahkan kontak WeChat Anda.
Lalu ada beberapa hal profesional
yang ingin kutanyakan.
Boleh.
Kamu berikan dulu biaya
cuci keringnya kepadaku.
Jas pesanan khususku ini
sekali cuci biayanya 3.280 yuan.
Kamu cukup bayar 3.000 yuan saja.
Tuan Ji, masalah ini tidak
sepenuhnya salahku.
Aku juga tidak sengaja.
Lagi pula, Anda lihat tempat ini
begitu ramai
dan begitu sesak.
Dia... itu dia.
Tadi dia yang mendorongku,
makanya aku menabrak Anda.
Aku berdiri sejauh ini,
bagaimana mungkin bisa menabrakmu?
Bukankah tadi sikumu menyenggolku
hingga aku hilang keseimbangan
lalu menabrak Tuan Ji?
Aku ingat sekarang.
Anda adalah orang yang tadi
meminta minuman kepadaku,
tetapi setelah mengetahui
di bakiku hanya ada sampanye
tidak ada anggur merah yang Anda inginkan,
langsung pergi begitu saja.
Ini salahku juga.
Di bakiku hanya ada sampanye
dan tidak ada
anggur merah yang Anda minta,
Anda harus berjalan jauh ke meja prasmanan
untuk mengambil sendiri,
lalu tidak sengaja menabrak Tuan Ji.
Memang pelayananku yang kurang baik.
Mohon maaf.
Kamu bicara omong kosong.
Xu Miyu, kamu percaya tidak
aku komplain kamu sekarang?
Nona,
aku ingin bertanya.
Bagaimana cara dia
membantumu menumpahkan anggur
ke tubuh Tuan ini?
Dengan cara seperti ini?
Sebenarnya apa yang terjadi?
Pak Duan, mereka berdua
menyiram minuman ke tubuhku.
Benar-benar tidak memiliki etika.
Belum selesai kerja?
Siapa yang melakukan ini?
Aku tidak sengaja.
Dia... dia yang mendorongku.
Dia sengaja melakukannya.
Nona,
mohon bicara menggunakan logika.
Apa untungnya dia mencelakaimu?
Apa kamu bisa menikahinya?
Atau kamu bisa menafkahinya?
Apa aku mengenalmu?
Aku datang bersama Vivian.
Siapa Vivian?
Maju ke depan.
Maaf, tidak ada yang
bernama Vivian di sini.
Aku perlu melihat undanganmu.
Jangan-jangan kamu menyelinap masuk?
Bukan.
Aku cari dan tunjukkan padamu.
Ke mana perginya?
Mohon untuk ke depannya
jangan membiarkan orang seperti ini
mengotori acaraku.
Mohon maaf, Pak Duan.
Hal ini tidak akan terulang kembali.
Tidak apa-apa, lanjutkan pestanya.
Tidak apa-apa.
Bersenang-senanglah.
Ayo.
Lanjutkan.
Maaf, ya.
Setiap kali mengadakan pesta,
selalu saja ada orang seperti ini
yang menyelinap masuk.
Lepaskan jasmu,
aku akan meminta pihak hotel menanganinya.
Tidak perlu.
Bagian pencucian kalian
sepertinya tidak bisa menanganinya
aku akan mencari cara sendiri.
Tuan Ji.
Anda lepaskan jas tersebut
dan berikan padaku.
Aku tahu ada tempat cuci kering
di Jalan Maoming Selatan
yang khusus menangani jas mewah.
Hasilnya sangat bagus.
Aku akan mengantarkannya sekarang.
Ternyata tidak terlalu bodoh.
Cepatlah pergi.
Soal uang,
Departemen Tata Graha yang menalangi.
Masukkan ke tagihanku.
Kalau begitu, tolong bantu aku ambilkan.
Terima kasih.
Departemen Tata Graha
memiliki selera yang baik,
Orangnya cukup pintar.
Soal penampilan,
juga menarik.
Dari Lantai Eksekutif, bukan?
Ke mana perginya koki wanita itu?
Kabur lagi?
Miyu.
Kenapa kamu bisa sampai ke sini?
Ada apa denganmu?
Setelah gagal dalam referensi internal
bukankah kamu bilang
mau cari pekerjaan lain?
Kenapa malah bekerja seperti ini?
Dan tidak mengatakannya kepadaku.
Sekarang, mana ada pekerjaan
yang begitu mudah dicari?
Aku seorang ibu rumah tangga
berusia 30-an,
daftar riwayat hidupku kosong.
Ke mana pun aku melamar,
tidak ada yang mau menerimaku.
Tapi kamu tidak seharusnya
menjadi petugas kebersihan, 'kan?
Jujurlah kepadaku,
Apakah kamu sedang mengalami kesulitan?
Tidak.
Tidak ada yang memaksaku.
Ini pilihanku sendiri.
Aku sudah lama tidak bekerja,
tentu aku harus mulai dari bawah
langkah demi langkah.
Tenang saja, Qiaoqi.
Aku tidak apa-apa.
Aku sudah bilang aku adalah tanggamu.
Aku akan menjagamu.
Baik, kamu menjagaku.
Aku ingat.
Cepatlah kembali bekerja,
Aku juga harus pergi.
Nanti kita berhubungan lagi, ya.
Kak, kamu membuatku kaget sekali.
Ada apa?
Xu Miyu,
kamu yang merekrutnya ke Lantai Eksekutif?
Siapa?
Xu Miyu.
Xu Mi...
Bukankah kamu yang memintaku
membantunya saat wawancara?
Resume-nya tidak lolos.
Lalu, aku melihat keadaannya,
aku memberinya saran.
Aku bertanya padanya,
apakah dia ingin mencoba
memulai sebagai petugas.
Dia benar-benar datang?
Bukan.
Aku memintamu membantu,
untuk melamar ke Departemen Pemasaran.
Kamu malah mengirimnya menjadi petugas.
Kak,
aku menganggapmu sebagai saudara.
Kamu malah mempermainkanku.
Saudaraku,
demi ketulusan hatiku,
aku berani mempermainkan siapa saja,
tapi tidak akan berani mempermainkanmu.
Aku lihat dia sangat terburu-buru,
Departemen Pemasaran belum
ada lowongan dalam waktu dekat,
jadi kuberikan saran itu.
Menurutmu apakah dia sedang ada masalah
dan sedang butuh uang?
Apakah dia memberitahumu?
Halo, boleh tahu
digit terakhir nomor ponsel Anda?
Nomor terakhir apa?
Enam, empat, lima, tiga.
Ini kode rahasia apa?
Tuan,
Anda jangan marah.
Ini bukan kode rahasia.
Ini adalah taksi online.
Online?
Uber?
Betul.
Mirip seperti Uber.
Anda perlu memasukkan alamat tujuan
di kolom alamat.
Terlalu merepotkan.
Dulu cukup melambaikan tangan saja,
lalu naik dan berangkat.
Sebenarnya tidak terlalu repot.
Kalau tidak, biar kubantu
Anda memasukkannya.
Permisi, Nona...
Aku dari Departemen Tata Graha
Hotel Purong.
Namaku Xu Miyu.
Baiklah.
Kalau begitu,
merepotkanmu, ya.
Anda ingin pergi ke?
Jalan Aiguo, Taman Qinfang nomor 18.
Baik.
[Dari Hotel Purong naik]
[Jalan Aiguo, Taman Qinfang]
Di sini, 'kan?
Baik,
sudah kumasukkan.
Anda tunggu sebentar,
mobilnya segera datang.
Begini saja sudah bisa?
Sepertinya ini mobilnya.
Wah, bagus sekali.
Terima kasih, ya.
Jangan sungkan.
Nona Xu.
Tidak boleh.
Ambil.
Kami benar-benar tidak boleh menerimanya.
Terima kasih.
Baiklah kalau begitu.
Kalau begitu, terima kasih banyak.
Sampai jumpa, ya.
Aku tidak salah menilai orang,
Xu Miyu.
Manajer Xue.
Kudengar kamu ditempatkan
di Lantai Eksekutif?
Bagaimana?
Apakah kamu sudah beradaptasi
dengan pekerjaan barumu?
Ada banyak hal yang harus kupelajari,
tetapi aku sedang berusaha.
Awalnya memang harus banyak bekerja keras,
setelah melewatinya,
semua akan baik-baik saja.
Kamu adalah orang
yang memiliki idealisme kerja,
percayalah padaku,
kamu akan menjadi semakin baik
dan naik ke level yang lebih tinggi.
Terima kasih.
Semangat.
Layanan kamar.
Halo, Tuan Ji.
Jas Anda sudah selesai dicuci.
Terima kasih.
Anda tidak ingin memeriksanya
terlebih dahulu?
Lihat apakah sudah bersih
atau ada kerusakan dan semacamnya.
Sudah cukup baik.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Sudah merepotkanmu datang jauh-jauh.
Tunggu sebentar.
Anda masih ingat perihal ulasan bagus
yang pernah kita bahas?
Ingat.
Apakah pelayanan kali ini
sudah sesuai dengan
standar ulasan bagus Anda?
Apakah setiap hari saat bekerja
kamu selalu menagih
ulasan bagus kepada tamu?
Tidak.
Aku tidak pernah
memintanya kepada orang lain.
Maka dari itu aku merasa sangat terhormat.
Kenapa meminta ulasan bagus dariku?
Karena kamu...
Karena Anda adalah tamu VIP kartu hitam
kami yang terhormat.
Lalu?
Aku sudah membersihkan kamar
sesuai keinginan Anda
dengan cepat dan benar,
aku juga tidak mengganggu Anda, bukan?
Bulan ini aku sudah mendapat
dua ulasan buruk.
Jika bertambah satu ulasan buruk lagi,
seluruh bonus bulananku akan hangus.
- Jadi aku...
- Ulasan bagus bisa hapus ulasan buruk,
lalu menyambung hidup.
Siapa yang mengajarimu hal seperti ini?
Apakah ini aturan terselubung
di Lantai Eksekutif?
Aku...
Aku memikirkannya sendiri.
Kamu adalah karyawan baru.
Bukannya meningkatkan kemampuan kerja,
malah sibuk memikirkan hal seperti ini.
Kamu dapat bonus atau tidak,
apa hubungannya denganku?
Kenapa kamu berbicara seperti itu?
Apakah perkataanku salah?
Tidak.
Kamu tidak salah bicara.
Aku yang salah.
Aku tidak profesional.
Kesalahanku adalah terlalu tinggi menilai
rasa empatimu yang sangat sedikit itu.
Maaf.
Tunggu.
Aku beri tahu kamu.
Kalau mau ulasan bagus,
pertama-tama harus bisa
membuat tamu menyukai pelayananmu
dari dalam hati.
Buat mereka merasa
seperti di rumah sendiri.
Perlukah kamu mengajariku.
Ucapannya cukup masuk akal juga.
Tuan Lei.
Maaf sudah mengejutkanmu.
Aku mendengar suaramu,
khawatir kamu sedang dalam masalah.
Kamu tidak apa-apa?
Tidak.
Tidak ada.
Kalau Anda tidak ada keperluan lain,
aku permisi dulu.
Sebenarnya, jika kamu butuh ulasan bagus,
bisa mencariku.
Aku sangat puas denganmu.
Aroma tubuhmu hari ini sangat nyaman.
Apakah itu parfum?
Menurutku kamu akan terlihat sangat cantik
jika mengenakan gaun ini.
[Menurutku kamu akan terlihat
sangat cantik jika mengenakan gaun ini]
[Mohon Anda jangan mengirim pesan
seperti ini lagi]
[Menurutku kamu akan terlihat
sangat cantik jika mengenakan gaun ini]
Pengawas.
Tuan Lei
lain kali,
bisakah digantikan oleh rekan kerja lain
yang melayaninya?
Kenapa?
Bukankah dia yang secara khusus
memintamu untuk melayaninya?
Dia agak aneh.
Dia sering mengatakan hal-hal
yang tidak pantas kepadaku.
Miyu.
Apakah kamu terlalu sensitif?
Tuan Lei itu orang asing,
mungkin ada perbedaan budaya dengan kita.
Tapi dia benar-benar
membuatku sangat tidak nyaman.
Apakah ia berbuat tidak senonoh padamu?
Kalau begitu, ya sudah.
Biarkan saja dia bicara.
Kamu juga tidak akan rugi apa-apa.
Apa yang bisa ia lakukan
kepada seorang pelayan?
Tapi...
Jangan hanya berdiri di sini.
Kamu sudah memiliki dua ulasan buruk.
Masih mau pilih-pilih tamu?
Selamat malam.
Tuan, biar aku bantu Anda membukanya.
Silakan masuk.
Tunggu sebentar.
Foto Anda.
Apakah masih ada hal lain
yang bisa kubantu?
Aku butuh ketenangan.
Produk ini tersisa sepuluh paket
terakhir untuk hari ini.
Ayo, bersiap untuk memasang tautan.
Tiga, dua, satu, pasang tautan!
Kak Miyu.
Hari ini ruang siaran langsung
Dianjiangchun sedang mengadakan promosi.
Sudah beli?
Belum.
Oh ya, di kamar 1810
ada seorang pria lansia
berusia sekitar 80 tahun,
tidak ada keluarga yang menemaninya.
Kita harus lebih memperhatikannya.
Jangan.
Lansia itu sangat mandiri.
Dia baru kembali dari luar negeri.
Sepertinya... sepertinya bermarga Tan.
Benar.
Tuan Tan.
Aku beri tahu kamu, ya.
Tuan Tan itu,
berbeda dengan orang tua di negara kita.
Kalau kamu mencoba membantunya,
dia pasti tidak akan suka.
Bagaimanapun juga,
usianya sudah sangat tua.
Tidak ada salahnya
kita lebih memperhatikannya.
Lansia itu baik-baik saja.
Menurutku...
menurutku badannya sehat.
Tidak perlu kita khawatirkan.
Kulihat hari ini kondisinya kurang baik.
Tampak seolah-olah dia baru saja
mendapat semacam tekanan.
Hari ini giliranmu bertugas.
Lebih perhatikan.
Tidak kebagian lagi.
Yin Xiang.
Tahu.
Sebentar lagi pesanan berikutnya.
Aku... mencari tempat yang sinyalnya kuat.
Semuanya sudah dingin.
Layanan kamar.
Tuan Tan, buka pintunya.
Tuan Tan.
Tuan Tan
Tan...
Tuan Tan.
Apakah ada orang?
Tolong!
[Zhang Cailu]
Nomor yang Anda tuju...
Tuan Tan.
silakan coba lagi nanti.
Resepsionis.
Tamu kamar 1810 pingsan,
aku butuh bantuan.
Diterima, kamu berikan
pertolongan pertama dulu.
Resepsionis akan segera mengirim
orang ke atas.
Baik.
Pertolongan pertama.
Tidak ada orang di Lantai Eksekutif.
Satu-satunya orang yang
bisa kucari adalah kamu.
Ada apa lagi?
Tamu di kamar 1810 pingsan.
Dia butuh pertolongan pertama.
Bisakah kamu membantuku?
Ayo.
Sebelah mana?
Sebelah kanan.
Begitu aku masuk,
dia sudah tergeletak di lantai.
Aku sudah menghubungi ambulans.
Aku juga sudah memberitahu
bagian resepsionis.
Mengerti.
Tuan.
Apakah Anda mendengar suaraku?
Baringkan dia di posisi rata.
Baik.
Sini.
Satu nol nol satu, satu nol nol dua,
satu nol nol tiga,
satu nol nol empat, satu nol nol lima,
satu nol nol enam,
satu nol nol tujuh, tidak ada denyut nadi.
Harus melakukan RJP.
Kamu mundur sedikit,
beri ruang.
Baik.
Tuan Tan.
Tuan.
Tuan Tan, bagaimana keadaan Anda?
Apakah Anda mendengar suaraku?
Kantong oksigen datang!
Hati-hati, pelan-pelan.
Ini.
Bantu aku.
Baik.
Bantu mendudukkannya.
Satu, dua, angkat!
Ayo.
Biar aku.
Biar aku saja.
Serahkan padaku.
Baik.
Hati-hati.
Lalu bagaimana?
Anda tahan sebentar, ya.
Kenapa ambulansnya belum datang?
Di depan ada perbaikan jalan,
mereka terjebak di dua persimpangan
di sebelah barat.
Siapa yg memiliki mobil?
Pakai mobilku saja.
Baik.
Sini bantu, bantu mengangkatnya.
Hati-hati, ya.
Halo, aku tamu di sini,
nomor kamar 1812.
Kalau Anda tidak keberatan,
[Hotel Purong]
serahkan mobilnya kepadaku.
Kalau begitu,
terima kasih banyak, Tuan Ji.
Baik.
Merepotkanmu.
Kalau begitu, mohon maaf merepotkan.
Kak.
Kak,
apa yang terjadi kepada tamu?
Bagaimana keadaannya?
Kami akan segera
membawanya ke rumah sakit,
Kamu cepat kembali bertugas.
Bukan, Kak.
Aku sungguh tidak mendengar suaramu tadi.
Aku sungguh...
Aku...
- Hati-hati tanganmu.
- Aku berencana setelah
menonton siaran langsung...
Aku berencana melihatnya setelah selesai
menonton siaran langsung.
[Unit Gawat Darurat]
[Ruang Unit Gawat Darurat]
Halo, Manajer An.
Aku Xu Miyu, petugas dari
Lantai Eksekutif.
Tamu sudah kuantar ke rumah sakit
dan saat ini sedang dalam
penanganan darurat.
Aku belum mengetahui  kondisi spesifiknya.
[Ruang Unit Gawat Darurat]
Apakah aku perlu mengirim orang
untuk membantumu?
Tidak perlu,
Anda tidak usah mengirim orang lagi.
Lagipula jam kerjaku sudah usai,
aku akan tetap berjaga di sini.
Yin Xiang.
Ingat untuk membersihkan kamar 1810.
Aku sudah mengantar tamu ke rumah sakit.
dan saat ini sedang dalam
penanganan darurat.
[Ruang Unit Gawat Darurat]
Jika Pengawas Zhang bertanya,
sampaikan kepadanya
untuk menghubungi Manajer Anna.
Baiklah, terima kasih.
Tuan Ji,
terima kasih untuk hari ini.
Bukankah aku orang yang rasa empatinya
sangat sedikit?
Mohon maaf, seharusnya aku
tidak bicara seperti itu kepadamu.
Tapi kamu juga...
Aku juga kenapa?
Kamu juga sangat membantu.
Hari ini berkat kamu,
kamu bisa membantu kami,
sungguh sangat berterima kasih.
Sudah seharusnya.
Di hadapan hidup dan mati,
tidak ada alasan untuk menolak.
Aku merasa terhormat
karena kamu memintaku membantumu.
Sudah malam,
silakan Anda kembali beristirahat.
Biar aku yang berjaga di sini.
Keluarga Tan Jiaming?
Di sini.
Ini serangan jantung.
[Ruang Unit Gawat Darurat]
Untung kalian melakukan RJP.
Mengantarnya ke sini
juga sangat tepat waktu.
Operasi intervensi kami,
juga berjalan lancar.
Sekarang pasien
untuk sementara
sudah melewati masa kritis.
Baguslah.
Lalu, kapan pasien bisa pulang?
Usia pasien sekarang sudah cukup tua,
masih perlu rawat inap
untuk observasi beberapa hari lagi.
Aku mengerti, Dokter.
Terima kasih.
[Ruang Unit Gawat Darurat]
Kamu belum pergi?
Terima kasih.
Berapa kali kamu
mau bilang terima kasih dalam semalam?
Satu orang saja yang menemani sudah cukup.
Ruang rawatnya kecil,
jangan berdesakan di sini.
- Kalau begitu, kamu pulang dulu.
Mobil Manajer An masih harus dikembalikan,
biar aku yang menjaga di sini saja.
Kalau begitu...
Ingat makan makanannya.
Terima kasih.
Sungguh merepotkan Anda, Tuan Ji.
Tidak apa-apa.
Terima kasih atas bantuan Anda yang tulus.
Ini, kuncinya kuberikan padamu dulu.
Itu...
Apakah keluarga pasien sudah ditemukan?
Kami sedang mencarinya.
Saat ini kami hanya tahu
pasien adalah
keturunan Tionghoa dari Amerika.
Saat mendaftar
juga menggunakan paspor Amerika.
Informasi lainnya belum diketahui.
Kami sudah menghubungi pihak kedutaan.
Baik.
Ada perkembangan apa pun
langsung kasih tahu aku.
Apa?
Tidak apa-apa, aku...
hanya ingin tahu kondisi pasien saja.
Baik.
Anda istirahatlah lebih awal.
[Gedung Rawat Jalan]
Suster.
Bagaimana kondisi pasien sekarang?
Sudah stabil.
Perlu diinfus 2 hari lagi
untuk pemulihan.
Baik, terima kasih, ya.
Tuan Tan, Anda sudah bangun?
Matahari sudah terbit.
Sudah cukup istirahat.
Waktunya bangun.
Anda tidak boleh turun dari tempat tidur.
Kita sekarang ada di rumah sakit.
Di....
Di rumah sakit?
Bagaimana aku bisa sampai di sini?
Siapa yang membawaku ke sini?
Pantas saja tadi malam aku tidur,
selalu mimpi buruk.
Aku mau keluar.
Kamu mau ke mana?
Halo.
Permisi, apakah Anda keluarga Tuan Tan?
Aku temannya.
Kamu siapa?
Aku petugas dari Departemen Tata Graha
di Hotel Purong, Xu Miyu.
Xu Miyu.
Orang tua keras kepala ini
sudah merepotkanmu.
Tidak, ini sudah kewajibanku.
Apakah keluarga Tan Jiaming ada?
Tolong urus prosedur rawat inap.
Biar aku yang pergi.
Ini.
Kamu pegang kartu bank ini.
Nomor sandinya 330915.
Baik, terima kasih.
Kamu masih tahu cara menghindar, ya?
Kalau bukan karena Jizhou
yang meneleponku pagi-pagi,
aku tidak akan datang ke rumah sakit
buang-buang waktu untuk menemanimu.
Kamu itu kena serangan jantung.
Kamu tidak tahu seberapa parahnya itu?
Penyakit lama.
Dokter hanya menakut-nakuti orang,
mengatakan dengan sangat parah.
Manajer An.
Tamu kamar 1810
perlu dirawat inap
untuk observasi beberapa hari.
Keluarganya sudah datang.
[Stasiun Perawat]
Baik, kalau begitu kamu kembalilah dulu.
Aku sudah memberi tahu kinerjamu semalam
kepada Pengawas Zhang kalian.
Terima kasih, Manajer An.
Ini semua memang seharusnya aku lakukan.
Kamu sudah bekerja keras.
Baik.
Maaf, Manajer An.
Kemarin kebetulan giliranku ganti sif,
sedang menemani anak ujian.
Ponsel aku mati.
Jadi merepotkanmu, ya.
Tidak merepotkan juga.
Aku malah ikut senang untukmu.
Petugas di bawahmu
bekerja dengan penuh tanggung jawab,
responsnya juga cepat.
Dengan sigap,
menangani masalah yang begitu mendesak
dengan baik dan tepat.
Sekarang tamu sudah melewati masa kritis.
Kita semua juga bisa tenang.
Keluarga tamu
bahkan menelepon khusus dari luar negeri
untuk berterima kasih pada hotel kita.
Pelayan di Lantai Eksekutif kalian
paling pantas mendapat pujian.
Tidak masalah.
Nanti aku pasti akan memujinya.
Tolong ya, Adik Sepupu.
Tolong ambilkan sesuatu untukku,
ada di saku bajuku.
Ini?
Lihatlah.
Hui,
sudah meninggal.
Kemarin pagi aku pergi
ke rumahnya,
tepat di hari ketujuh setelah kematiannya.
Yang di tengah ini adalah Liang.
Saat aku menjenguknya,
kedua matanya menatapku terus.
Dia hanya bisa menangis,
tidak bisa mengucapkan sepatah kata pun.
Sudah lumpuh selama setahun.
Terakhir,
Ming
malah dibawa oleh putrinya
untuk tinggal di Shenzhen.
Hanya tersisa aku seorang diri.
Puluhan tahun.
Cepat sekali berlalu.
[Gao Hong, Lantai 19, Istirahat]
[Luo Qingping, Lantai 18, Sif Pagi]
[Yin Xiang, Lantai 18,
Sif Pagi, Ulasan Bagus]
Tadi malam,
tamu kamar 1810
mengalami serangan jantung mendadak.
Yin Xiang yang sedang bertugas
segera melapor ke departemen hotel terkait
dan segera mengirim pasien ke rumah sakit.
Dengan ini diberikan pujian khusus.
Hebat juga, Xiang.
Masalah sebesar ini
kenapa tidak kamu bilang?
Nanti kalau dapat bonus,
traktir makan, ya.
Miyu,
lain kali jangan terlambat, ya.
Iya, tahu.
Semuanya semangat.
Bulan ini adalah
bulan pengawasan kualitas layanan.
Jangan ada
yang bermalas-malasan atau terlambat.
Kalau sampai merusak
reputasi Departemen Tata Graha,
aku tidak bisa melindungi kalian
dari Direktur Feng.
Paham?
Paham.
Pergi kerja.
Kak Miyu.
Yin Xiang.
Tidak ada yang ingin
kamu katakan kepadaku?
Aku...
Kak Miyu,
aku tidak bermaksud merebut pujianmu.
Tadi malam terjadi insiden besar
yang menyangkut nyawa.
Aku takut kalau sampai atasan tahu,
gajiku bulan ini akan hilang.
Kamu jangan marah.
Tolong jangan membongkarku, ya?
Hidupmu tidak mudah.
Hidup semua orang juga tidak mudah.
Kita sama-sama di Lantai Eksekutif,
pasti harus saling membantu.
Iya, 'kan?
Aku mengerti, Kak Miyu.
Kali ini aku berutang padamu.
Lain kali saat kamu membutuhkanku,
aku pasti akan membantumu.
Istirahatlah sebentar.
Terima kasih.
Kamu ini menarik sekali, ya.
Ulasan buruk
yang seharusnya bukan untukmu,
kamu terima begitu saja.
Ulasan bagus yang jelas-jelas
seharusnya menjadi milikmu
menjadi milik orang lain,
kamu tetap menerimanya.
Apa kamu ini
tipe orang
yang suka menyenangkan orang lain?
Aku tidak menyenangkan siapa pun.
Aku hanya merasa setiap orang
punya kesulitannya masing-masing.
Aku tidak ingin menyusahkan orang lain.
Ada apa lagi?
Aku mau minta tolong sesuatu padamu.
Minta tolong padaku?
Bisakah kamu pergi ke kamar mana pun
di Lantai Eksekutif
dan tolong ambilkan
sebotol sampo untukku dari dalam,
lalu ambil sebotol yang baru dari gudang.
Harus yang baru saja masuk ke gudang.
Lalu bawa semuanya kepadaku.
Ke...
Jangan tanya aku kenapa.
Jawab saja, bisa atau tidak?
Bisa.
Tapi jangan beri tahu siapa pun.
Karena aku hanya percaya padamu.
[Sabun Mandi]
[Sampo]
Miyu.
Pengawas Zhang.
[1817, Kosong]
[Kondisioner][Sabun Mandi]
Layanan kamar.
Masuk.
Sudah ambil?
[Sampo] [Gudang]
Ingat,
masalah hari ini harus dirahasiakan.
Kamu jangan sampai beri tahu siapa pun.
Kalau begitu, aku punya satu pertanyaan.
Bisakah kamu jamin
bahwa masalah ini
tidak akan memengaruhi
pekerjaan layanan normal hotel?
Kamu sedang tawar-menawar dengan tamu?
Ini adalah tanggung jawabku
dalam pekerjaan.
Baik.
Tenang saja.
Barang untuk besok,
bisakah pengirimannya ditunda dulu?
Uang muka barangnya
sudah masuk ke kantongmu.
Bagaimana bisa kehabisan stok?
Barangnya belum disiapkan.
Bukan masalah barangnya.
Aku khawatir
risikonya terlalu besar
kalau kita melakukan ini.
Bagaimana kalau ada yang tahu?
Siapa yang bisa tahu?
Di lantai kita
ada seorang petugas bernama Xu Miyu.
Xu Miyu?
Siapa dia?
Petugas baru.
Anak bawang begitu
kamu tidak bisa mengatasinya?
Bukan.
Aku lihat...
Aku lihat dia
mengambil sebotol sampo dari kamar tamu
tanpa alasan yang jelas.
Aku tidak tahu dia mau melakukan apa.
Aku juga tidak berani bertanya.
Aku khawatir
dia sepertinya sudah menemukan sesuatu.
Zhang Cailu,
aku beri tahu kamu, ya.
Selesaikan masalah ini sampai tuntas.
Kamu pengawasnya
atau dia pengawasnya?
Seorang petugas baru
tidak bisa kamu atasi?
Kamu masih mau membawa putrimu
ke Maladewa untuk merayakan tahun baru?
Mau, tentu saja mau.
Tapi aku setiap hari merasa cemas.
Tekanannya sangat besar.
Badanku tidak kuat menerimanya.
Kenapa waktu kamu terima uang tidak bilang
badanmu tidak kuat menerimanya?
Hanya mau dapat uang
dan tidak mau menanggung masalah?
Kalau badanmu benar-benar tidak kuat,
jangan lakukan lagi.
Tetap ada orang yang mau melakukannya.
Bukan, bukan.
Bukan itu maksudku.
Maksudku,
Xu Miyu itu,
aku pasti tidak akan melepaskannya.
Beberapa hari lagi aku akan cari alasan
untuk memecatnya.
Pasti tidak akan merepotkan Anda.
Aku tidak peduli
bagaimana caramu melakukannya,
lakukan dengan rapi.
Jangan sampai mengacaukan urusanku.
Baik.
Anda tenang saja.
Kak Miyu.
Itu...
Apa kamu itu
tipe orang
yang suka menyenangkan orang lain?
Jangan bilang kamu mau tukar jadwal, ya.
Aku tidak punya waktu.
Aku... aku tidak tukar jadwal.
Aku...
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Kalian di sini rupanya.
Kalian sedang membicarakan apa?
Ti... tidak membicarakan apa-apa.
Aku juga mau bertanya padamu.
Apakah cutimu untuk besok
sudah disetujui atau belum?
Aku tidak perlu dipapah, tidak perlu.
Selamat datang di Hotel Purong.
Mari, silakan Tuan Putri.
Silakan.
Selamat datang kembali.
Tuan Tan.
Kita bertemu lagi,
Xu Miyu.
Untuk apa ini?
Ini adalah pegangan pengaman
yang disiapkan untuk Anda.
Apanya yang tidak aman dariku?
Apa aku sudah setua itu?
Berapa usiamu?
Jangan tidak tahu diri.
Miyu, kamu perhatian sekali.
Perhatian sekali, Miyu.
Aku bisa menggunakannya
untuk berolahraga dan menjaga kebugaran.
Hati-hati.
Lebih berhati-hati.
Tuan Tan.
Dasar bocah tua!
Memang sudah tua.
Miyu.
Kamu benar-benar perhatian.
Terima kasih, ya.
Mari.
Istirahat sebentar, mari duduk.
[Senin, jam 5 pagi, pintu belakang dapur]
[Area Dapur
Yang tidak berkepentingan dilarang masuk]
[Sedang memuat]
[Bayar untuk individu]
Membuatku kaget saja.
Apakah rasanya masih sama seperti dulu?
Kamu ini seperti
sudah tidak makan ratusan tahun saja.
Iya, 'kan?
Keterlaluan, ya.
Merebut makanan dari Senior.
Untuk Senior.
Bos.
Tambah satu porsi Xiao Long Bao lagi.
Segera datang.
Kamu ini benar-benar suka makan
atau berpura-pura sulit
meninggalkan kampung halaman?
Senior,
kamu benar-benar seperti peta kuliner.
Sayang sekali
kamu kerja di Departemen Keuangan.
Seharusnya kamu ke Departemen Pemasaran
atau Departemen Penjualan.
Departemen Konsumsi juga boleh.
Aku anggap kamu memujiku serba bisa, ya.
Soal trik memakannya,
nanti akan kuajarkan kepadamu pelan-pelan.
Sekarang, apa pun yang aku tanyakan,
itu yang kamu jawab.
Sudah sepakat
tidak boleh berpura-pura, ya.
Pertanyaan pertama.
Kenapa kamu pergi
ke pintu belakang dapur hari ini?
Bukannya itu karena kamu yang suruh?
Benar.
Aku ingin tahu
Hotel Purong yang sekarang
sudah menjadi seperti apa sebenarnya.
Lalu, setelah melihatnya, apa pendapatmu?
Purong bagaikan pohon besar,
kelihatannya megah di permukaan,
tapi sebenarnya,
di dalamnya
sudah keropos digerogoti rayap.
Baik.
Pertanyaan kedua.
Kepulanganmu kali ini,
sebenarnya untuk apa?